Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HardwareCertification/Merge-HwCertTestCollectionFromXml.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Merge-HwCertTestCollectionFromXml
zh_cn: # 从XML文件中合并硬件认证测试集合

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Merges test result information from several test collection files into a single test collection.
zh_cn: 将来自多个测试集合文件的测试结果信息合并到一个测试集合中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Merge-HwCertTestCollectionFromXml** cmdlet merges test result information from several test collection .xml files into a single test collection. For more information, see [Windows Hardware Certification Kit downloads](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=614978) in the Microsoft Developer Network (MSDN) Library.
zh_cn: `Merge-HwCertTestCollectionFromXml` cmdlet 将来自多个 `.xml` 文件的测试结果信息合并到一个测试集合中。有关更多详细信息，请参阅微软开发者网络（MSDN）库中的 [Windows Hardware Certification Kit 下载](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=614978)。

source: You can use the **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet to export the merged test collection as an .xml file. You can use the **New-HwCertTestCollectionExcelReport** cmdlet to create a Microsoft Excel report of the test results.
zh_cn: 你可以使用 `Export-HwCertTestCollectionToXml` cmdlet 将合并后的测试集合导出为.xml文件。此外，还可以使用 `New-HwCertTestCollectionExcelReport` cmdlet 生成包含测试结果的Microsoft Excel报告。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Merge two test collection files
zh_cn: ### 示例 1：合并两个测试集合文件

source: This command merges the results in two test collection files. The command specifies files named BasicTest.xml and CertificationTest.xml.
zh_cn: 这个命令将两个测试集合文件中的结果合并到一起。该命令指定了名为BasicTest.xml和CertificationTest.xml的文件。

source: ### Example 2: Merge two test collection files and export the result information
zh_cn: ### 示例 2：合并两个测试集合文件并导出结果信息

source: This command merges the results in two test collection files and exports the test result information to an .xml file named Merged.xml. The command merges files named BasicTest.xml and CertificationTest.xml. The command then passes the merged results to the **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet by using the pipeline operator. That cmdlet exports the results.
zh_cn: 该命令将两个测试集合文件中的结果合并，并将测试结果信息导出到一个名为 Merged.xml 的 .xml 文件中。该命令合并的文件分别是 BasicTest.xml 和 CertificationTest.xml。随后，通过使用管道运算符（pipeline operator），该命令将合并后的结果传递给 **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet，由该 cmdlet 负责导出结果。

source: ### Example 3: Merge several test collection files and export the result information
zh_cn: ### 示例 3：合并多个测试集文件并导出结果信息

source: This command merges the results in all the test collection files in a specified folder and exports the merged test result information to an .xml file named Merged.xml. The command uses the **Get-ChildItem** cmdlet to get all the .xml files in the C:\Temp folder. For more information, type `Get-Help Get-ChildItem`. The command then passes the .xml files to the **Merge-HwCertTestCollectionFromXml** cmdlet by using the pipeline operator. That cmdlet merges the test results. Finally, the command passes the merged results to the **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet. That cmdlet exports the results.
zh_cn: 该命令会将所有测试集合文件中的结果合并到指定文件夹中，并将合并后的测试结果信息导出到一个名为 Merged.xml 的 .xml 文件中。该命令使用 **Get-ChildItem** cmdlet 来获取 C:\Temp 文件夹中的所有 .xml 文件。如需更多信息，可输入 `Get-Help Get-ChildItem`。随后，该命令通过管道运算符将这些 .xml 文件传递给 **Merge-HwCertTestCollectionFromXml** cmdlet，由该 cmdlet 负责合并测试结果。最后，该命令将合并后的结果传递给 **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet，由该 cmdlet 完成结果的导出操作。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an HCK build version. This cmdlet merges the results that match this build version only.
zh_cn: 指定一个 HCK 构建版本。此 cmdlet 仅合并与该构建版本匹配的结果。

source: Specifies an array of file paths. These are file paths to test collection .xml files.
zh_cn: 指定一个文件路径数组。这些文件路径用于测试 collection.xml 文件。

source: Specifies the path of a test collection .xml file to use for validation. The cmdlet checks the new test collection against the validation collection to ensure that at least one result exists. Validation helps to determine that all the tests merged from child lab collections meet the goals of the original test collection.
zh_cn: 指定用于验证的测试集合.xml文件的路径。该cmdlet会将新的测试集合与验证集合作比较，以确保至少存在一个验证结果。验证过程有助于确认从子实验室集合中合并的所有测试都符合原始测试集合的目标要求。

source: To obtain a test collection file for validation, use the **New-HwCertTestCollection** cmdlet, along with the **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet.
zh_cn: 要获取用于验证的测试集合文件，请使用 `New-HwCertTestCollection` cmdlet 以及 `Export-HwCertTestCollectionToXml` cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Export-HwCertTestCollectionToXml](./Export-HwCertTestCollectionToXml.md)
zh_cn: [将HwCertTestCollection导出为XML格式](./Export-HwCertTestCollectionToXml.md)
